Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
=El destino de la novia del general=
=Episodio 2=
Qingyan.
Quieres venganza.
¿Es porque?
xiao ye
¿Alguna vez te he contaminado?
Eso no tiene nada que ver contigo.
¿Por qué debería importarte?
Qingyan,
Lo lamento.
Te asusté hace un momento.
Ya que Hua te lo dijo
su secreto,
Confiaré en ti.
Pero Hua significa todo.
a mí.
¿Podrías decirme?
¿donde esta ella?
Llévame con ella.
Pero teníamos un trato.
Cásate conmigo,
Y te contaré sobre Su Hua.
(Dos días antes)
Arriesgaste tu vida
para salvarme en el templo en ruinas,
(Casa de juegos Mochun)
Engañé a mi hermano jugador
y lo hice perder todo.
Luego me atrajo aquí con noticias de Hua.
Después de todos estos problemas,
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Quieres matarme?
¿Dónde está Hua?
Si no lo dices,
Te haré
vivir en tormento.
¿Estás loco?
¿Qué carajo quieres?
Venganza, por supuesto.
¿No puedes ver eso?
O mátame,
o casarte conmigo.
De lo contrario, nunca lo sabrás.
Dónde está Su Hua.
Ridículo.
¿Crees que te dejaría entrar a mi casa
para que andes como un loco?
General,
Deja de fingir.
Tu madre fue torturada hasta la muerte.
por la Gran Señora Xiao.
Desde la infancia,
También has sufrido
por ella y por Xiao Ye.
Si no fuera por
rescatando a la princesa,
La Gran Señora Xiao no habría
presentado una petición ante el tribunal.
Para colocar la tableta de tu madre
en el salón ancestral,
Y ni siquiera te habrían
reconocido como un Xiao ahora, ¿verdad?
Si ahora me lo dices
Tratas a la Gran Señora Xiao y a Xiao Ye
como familia
y no quieres
que cause problemas en esta casa,
Eso es lo último que creería.
Seguro que sabes mucho.
No sé menos
que Su Hua.
Pero mi esposa sólo puede ser Su Hua.
Después de casarme en la Residencia Xiao,
Ya sea que tenga éxito o fracase,
Me divorciaré de ti
en seis meses.
Creo que conoces
la letra de Su Hua.
mejor que yo.
(Por favor realizar)
(El favor que Qing Yan te pide.)
(En este mundo,)
(la única persona en quien confío)
(es Qing Yan.)
Para demostrar mi sinceridad,
en la noche de bodas,
Te diré algo
Sobre Su Hua.
¿Qué dices?
Bien.
Su Hua
no quiere verte
General,
Hasta que haya asegurado mi lugar
en la familia Xiao,
Ella no te verá.
Así que será mejor que lo hagas.
ayúdame.
Tal vez
Ustedes dos podrían conocerse pronto.
(Por favor revise, General)
General, he buscado en los registros.
(Cui Liang)
No la encontraron.
Este Qing Yan
Parece haber aparecido de la nada,
pero encontré
Ella y la señorita Su
Una vez fueron vistos en las montañas.
¿Montañas?
Hay una mujer que vive aquí, la señorita Yu.
Ella es
un médico,
pero ella sólo trata a mujeres.
Envié hombres a investigar.
La casa está vacía.
Este lugar está claramente limpio.
Alguien vive aquí.
Apenas nos conocemos.
¿Podría ser esto un malentendido?
¿Malentendido?
Abandonaste a la señorita Su por la princesa.
¿No tienes vergüenza?
¿Conocías a Hua?
¿Podrías decirme?
¿donde esta ella?
¿No deberías estar preparándote?
¿Convertirse en príncipe consorte?
¿Qué estás haciendo aquí?
Nunca quise casarme con la princesa.
Júralo por el cielo si te atreves.
Júralo en nombre de tu madre.
El cielo arriba,
la única esposa en mi corazón
es Suhua.
Aunque tomo a Qing Yan como mi esposa,
Es sólo para averiguar
el paradero de Su Hua.
Y nunca me casaré con la princesa.
Si rompo este juramento,
Puedo
y mi difunta madre
sufrir un tormento sin fin
y nunca encontrar la paz.
Pero señorita Su
ya ha muerto.
¿Qué dijiste?
(Tumba de mi querida amiga, Su Hua.
Erigida por la señorita Yu)
Fruta.
Hace un año,
La señorita Su te esperaba
en el Pabellón del Medio Lago.
donde prometiste tu amor.
(Un año antes)
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
Soy el hermano de Xiao Yun.
¿No has oído hablar de mí?
¿Hermano?
Parece Xiao Yun
No te ha contado nada sobre su familia.
¿De verdad quiere casarse contigo?
A diferencia de tu hermana,
Ella me dijo a quién le escribiste.
y cuando escribiste.
Ella me contó todo.
Eso es
corazón verdadero.
¿Hombre?
Así es.
Man'er está a punto de casarse conmigo.
Deberías estar feliz por ella.
Decir,
Sabes
¿Por qué Xiao Yun no regresó a Jiangzhou?
Fue a rescatar a la princesa Zhaoping.
Dicen que la princesa Zhaoping
Es una rara belleza.
¿Crees que,
Cuando Yun la vio,
¿Aún le importaría?
¿La hija ilegítima de un humilde comerciante
?
Estás mintiendo.
Entonces dime,
¿Por qué tengo tus cartas para Xiao Yun?
¿Y por qué no lo hizo?
¿vienes a conocerte?
Eres más interesante
que los que sólo lloran.
La señorita Su y yo fuimos profanados por Xiao Ye.
Sólo porque su padrino
es el Rey de Xiling,
Él no tiene ningún respeto por la ley.
No pude concebir,
Así que me ganó.
Incluso me encerró en el cobertizo.
Vivía peor que un perro.
La señorita Su sufrió lo mismo,
Igual que yo.
Ella te estaba esperando.
Ella estaba orgullosa
y se negó a doblegarse,
Así que ella soportó mucho
durante tres meses.
Eso...
Yun no te dejará escapar.
Llevas tres meses llamándolo .
¿Alguna vez vino a salvarte?
Incluso si
Él lo hizo,
Nunca lo reconoceríamos
una amante como tú.
Médico,
tomarle el pulso
¡Tu, muchacha!
¿Cómo te atreves a lastimarme?
Te golpearé hasta la muerte.
¡Moza!
¿Cómo está?
Gran Señora Xiao,
Ella no está embarazada.
Pensar que la hija de un humilde comerciante
Podría ganar el corazón de Xiao Yun.
Pensé que ella era algo más,
pero ella es igual de inútil.
Venderla.
Xiao Yun es orgulloso y despiadado.
Él podría contraatacar.
Si la mantenemos con vida,
Me temo que podría haber problemas.
Eso tiene sentido.
En ese caso,
cortarla
Ya lo eres
un cordero en nuestras manos,
pero todavía tienes mal carácter.
Te lo mostraré
de lo que soy capaz.
¡Moza!
¡No te lo perdonaré!
Recibirás tu retribución.
¡Vas a!
Aquí tienes.
Enterrarla
Fruta.
(Nan Jiang)
Fruta,
No tenías que casarte con él.
No te preocupes.
Puedo protegerme
Cuando me enfrenté a él.
Tengo fe en ti.
Pero
Una vez lo amaste,
y estaban a punto de casarse con él.
Dada la situación actual,
Debes enfrentarlo todos los días
con una nueva cara.
¿No es eso?
¿tormento para ti?
Su Hua está muerto.
Ahora,
Soy Qing Yan.
Qingyan,
Mamá pregunta por ti.
???Las montañas y los ríos suben y bajan???
???El vasto mar se abre de par en par???
???Gracias por quedarte conmigo???
???Para presenciar todas las luces del mundo???
¿Recuerdo el viejo árbol en Qing Yan?
¿¿Cuando nos conocimos por primera vez???
???Mirando atrás, no hacen falta más palabras???
¿Tú fuiste a la izquierda, yo fui a la derecha?
???Si no nos hubiéramos conocido
no habría nada que buscar???
???En este largo y polvoriento camino de la vida???
¿???Amor y odio vertidos
en una sola jarra de vino???
¿De quién es el corazón que el amor verdaderamente reclama?
???Aún así, sólo se reduce a un saludo???
???Un suave anhelo fluye hacia el río???
???Cuando los sueños se rompan,
seguiremos cuidándonos el uno al otro???